خذي هذا المال.
إذا لم أنجز المهمة،
لن يسمح لي شينغلي بالعودة.
اشكريه نيابةً عني.
اشكريه بنفسك.
لا تجعليني مرسالًا بينكما دائمًا.
لقد كان متعبًا جدًا مؤخرًا،
يسافر بين روسيا والصين بلا توقف.
كيف حال الخالة؟
أفضل بكثير.
جيد، هذا رائع.
الأخيار محظوظون دائمًا.
كيف حالكم أنتم؟
هل كل شيء على ما يرام؟
بوجود أخينا المحظوظ معنا،
كل شيء، كبيرًا كان أم صغيرًا، يتحول إلى بر الأمان.
هل حدث شيء؟
انظري.
لقد قلت لكِ إن الخطر قد زال.
وما زلتِ تسألين.
أنتِ قلقة عليه، أليس كذلك؟
لا تقلقي، لا تقلقي.
كل شيء على ما يرام.
لا تجلسي هكذا مكتوفة الأيدي.
هيا، كلي وعاءً.
لقد أكلت بالفعل.
أرى أن المشهد الذي صنعتموه
كبير جدًا
هل لا يزال لديه وقت لإنتاج ذلك الفيلم؟
ماذا؟ ماذا حدث؟
لقد خمنت أنه لم يخبركِ
هل تصوير الفيلم لا يسير على ما يرام؟
اسأليه بنفسكِ
إذا أخبرتكِ
أنا...
سأكون أنا من ينشر الشائعات مرة أخرى
لكن سأخبركِ
لا تقولي إنني من أخبركِ
أي فيلم يسير على ما يرام أو لا؟
لقد فشل ذلك الفيلم منذ فترة طويلة
متى حدث ذلك؟
في بداية فصل الخريف تقريبًا
هل أنتما الاثنان
تشاجرتما شجارًا بسيطًا
وتوقفتما عن التواصل أو شيء من هذا القبيل؟
ثم في ذلك الوقت، فيلمه أيضًا
الاستثمار
لم يعد الاستثمار
ناهيك عن أنه أصبح مدينًا بمعروف للآخرين
وقد تراكمت عليه ديون كثيرة
إنه مدين بالمال.
كم هو المبلغ الذي يدين به؟
ذاك... ذاك... ذاك...
لا تقلقي.
إذا أتممنا هذه الصفقة،
سأسدد هذه الديون.
لا بأس، لا بأس.
لقد أخبرته من قبل،
أن صناعة الأفلام ليست بالأمر السهل.
انظري إلى الجمهور الآن،
أصبح الناس أقل رغبة
في الذهاب إلى السينما
ويشاهدون المسلسلات في المنزل، أليس كذلك؟
لكن انظري
في الحقيقة أنتِ معجبة بـ شينغ لي
وشينغ لي معجب بكِ أيضًا، أليس كذلك؟
أنتما الاثنان
أشعر أنكما
تفكران في بعضكما البعض أكثر من اللازم
تواصلا مع بعضكما أكثر
تحدثا عبر الهاتف أكثر
كل الصعوبات ستمر
أليس كذلك؟
دعيني أخبركِ بالحقيقة
حتى لو كان القدر مليئًا بالتشرد
حتى لو كان القدر مليئًا بالتقلبات
لا تذرفي الدموع، لا تحزني
شينغ لي
سيكون بجانبكِ إلى الأبد
أليس كذلك؟
يا صاحب المحل، الفلفل الحار لديك
حاد جدًا
هل يوجد ماء؟
نعم، يوجد
لكنه ماء مغلي
الماء المغلي جيد، الماء المغلي جيد
أبي.
ماذا؟
هل ستعود حقًا إلى مسقط رأسنا معي؟
كم من الوقت ستبقى؟
ماذا تقصد بكم من الوقت سأبقى؟
هذا منزلي.
كم من الوقت تظن أنني سأبقى؟
أنت حقاً...
هل هذا يعني أنك كل يوم
ستبقى برفقتي وبرفقة أمي؟
بالطبع.
في السنوات التي قضيتها في بكين،
كنت أكسب المال لعلاج والدتك.
والآن بعد أن شفيت، سنعود للم شمل العائلة.
علينا نحن الاثنان
أن نعلّم والدتك كيف تتحدث.
أعلم.
سأعلم أمي بنفس الطريقة
التي تعلمت بها الكلام عندما كنت صغيرًا.
هذا صحيح.
أنت الآن رجل كبير.
أليس كذلك؟
عليك أن تعلم والدتك
كما لو كنت تعلم طفلاً صغيرًا
الكلام.
صحيح.
عندما نكون نحن الثلاثة معًا،
سنشعر بالراحة.
أنتِ... حاولي التحدث قدر الإمكان.
لا تستخدمي الإيماءات.
عليكِ أن تتدربي على الكلام.
تدربي على الكلام، تكلمي.
لن تنجحي إلا إذا تجرأتِ على الكلام.
تكلم، لا تشر بيدك
تكلم
لا تشر بيدك
فهمت، فهمت
فهمت، فهمت، فهمت
اطمأن قلبي، اطمأن قلبي، اطمأن قلبي
اطمأن قلبي، اطمأن قلبي
صحيح
متى سنذهب
لنرى الأخت ران ران؟
متى؟
لنتفق على موعد
ران ران.
الأخت ران ران.
لماذا عدتِ بمفردك؟
أين ليانغ ليانغ؟
ذهب ليانغ ليانغ لشراء تذاكر القطار.
سنعود إلى هوتشو.
الأخت ران ران.
أمي تسأل،
لماذا عدتِ؟
وكيف حال صحتك؟
أنا بخير، أنا بخير.
أخبرني ليانغ ليانغ،
قال إنكما
ستعودان إلى مسقط رأسكما في هذين اليومين.
ففكرت أن أودعكما.
لسنا في عجلة من أمرنا.
لن نغادر إلا بعد غد.
إذا عدتما إلى مسقط رأسكما،
وواجهتكما أي صعوبات،
يجب عليكما
الاتصال بي.
حسناً.
وأنت أيضاً يا شياو باو،
عليك أن تدرس بجد
وتتعلم المزيد من الكلمات
لتكتب لي رسائل.
لا تقلقي يا أخت ران ران.
عندما تتمكن أمي من التحدث مجدداً،
ستتصل بكِ.
إذًا في المستقبل،
هل سيكون من الصعب
أن أراكما مرة أخرى؟
لا بأس يا ران ران.
العم،
العودة إلى مسقط الرأس هي
لأجل دراسة عصير الذرة ذاك.
حتى أن القرية دفعت المال
لآتي إلى بكين لاستكشاف السوق.
أتيت إلى بكين للدراسة.
عندما أعود إلى بكين مرة أخرى،
سأقيم في غرفتنا 108.
لا تقلقي.
سنلتقي كثيراً.
ران ران.
أنا عائد إلى مسقط رأسي.
لن أزرع الأرض بعد الآن.
لكن في قلبي،
توجد بذرة جديدة.
على الرغم من أنني غادرت بكين،
وفقدت الكثير من الفرص،
لكن هذه البذرة
التي في قلبي،
في مسقط رأسي،
ستنمو لتصبح محصولاً.
وسيكون هناك حصاد جديد.
أنتِ مثلي تماماً.
أليس كذلك؟
يا عمي.
يا عمتي.
عندما ترونني في المرة القادمة،
سترون ران ران جديدة.
بالتأكيد.
أيتها الأخت ران ران.
قالت أمي
أننا سنبدأ من جديد معاً.
طالما أننا مع بعضنا البعض،
سيكون الغد أفضل.
أيتها الأخت ران ران.
أنتِ أيضاً جزء من عائلتنا.
لا بأس يا ران ران.
نحن عائلة واحدة.
مي تشين.
هذا ما يسمى بتحول الحظ.
لم يتم نقل ملكية المحل بعد،
وقد خرجتِ من المستشفى.
هل أنتِ سعيدة؟
سعيدة.
أنا،
مثل هذا المحل تماماً،
عدت إلى الحياة.
لماذا أنتِ في عجلة من أمركِ؟
لقد خرجتِ للتو من المستشفى.
لا أستطيع البقاء في المنزل دون عمل.
الزبائن الذين يأتون هم زبائن قدامى.
ولن يجعلوني أتعجل في العمل.
لا تقلقي.
سأعتني بصحتي.
إذن أنا،
سأساعد أمي.
لا.
لا أحد يستطيع أن ينافسني على المحل.
حتى ابنتي.
أنتِ، عودي إلى بكين بسرعة.
في هذه الأيام،
لقد ساعدنا شنغ لي كثيراً.
إنه يكافح بمفرده في الخارج،
وهذا ليس سهلاً.
وهو ليس ثرياً.
هذا المال،
يجب أن نرده له.
من أين هذا المال؟
مصنع السيد يانغ
أرباحه جيدة جداً الآن.
هذه هي الأرباح
التي اتفق عليها العم معه من قبل.
لا أستطيع أخذ هذا المال.
سأسدده بنفسي.
اسمعيني.
أنا لا أتدخل الآن
في علاقتك مع شنغ لي.
لكن،
إذا كنتم الآن
تتعاملون مع بعضكم كغرباء،
أعيدي له المال فوراً.
وإذا كنتم لا تتعاملون كغرباء،
إذن هو لي.
لا يزال يتعين تسليم المال إلى شنغلي.
يمكنكما أن تفعلا شيئًا معًا.
طالما أنكما فكرتما جيدًا،
فلتفعلا ذلك بجرأة.
أنا ووالدتكِ
سنكون دائمًا سندًا لكما.
الصديق وقت الضيق.
هذا لا ينطبق على الأصدقاء فقط،
بل على الأزواج أيضًا.
إن قابلتِ شخصًا لا يتخلى عنكِ أبدًا
ومخلصٌ لكِ من كل قلبه،
فهذه نعمة لكِ
وحظ كبير.
عليكِ أن تقدري ذلك جيدًا.
فهمت.
هل ستدفع التعويض أم لا؟
ليس لدي مال، كيف أعوض؟
توقفوا عن الشجار.
انظروا، الصينيون يبيعوننا بضاعة مقلدة.
يجب أن نحرقها.
سنحرق كشكك هذا.
توقفوا.
عذرًا، عذرًا، أفسحوا الطريق.
لا تضربوا.
توقفوا عن الشجار، توقفوا.
أعرفه، أعرفه، أعرفه.
أعرفه، جيد جدًا، جيد جدًا.
جيد جدًا، لا تستخدموا العنف.
أعرفه، أعرفه، أعرفه.
لا تستخدموا العنف، لا تستخدموا العنف.
لقد اشتروا مني
دفعة من الأحذية لإعادة بيعها.
واشتراها أحدهم وتلفت بعد ارتدائها،
فعاد يطالبني بالتعويض.
انظر.
كل هذه الأحذية هكذا.
لم تكمل أسبوعًا واحدًا حتى.
كلها قمامة.
أمامه الآن خياران.
الأول: أن يدفع التعويض.
الثاني: أن نحرق كل شيء.
إذًا عليك أن تدفع التعويض.
وأن تستبدل ما يجب استبداله.
إنه يطلب مني أن أدفع عشرة أضعاف.
من أين لي بكل هذا المال؟
لقد أرسلت ذلك المال
كله لزوجتي وأولادي.
ليس لدي نقود الآن.
لو كنت تعلم أن هذا سيحدث،
فلماذا بعت هذه الخردة؟
لا تهتم به، إنه يستحق ذلك.
هَيَّا، هَيَّا، هَيَّا.
لم أكن أعلم أنه سيبحث عني.
احرقوها، احرقوها، احرقوها.
بضائعكم أيها الصينيون
كلها قمامة.
ماذا تقول؟
لا تضربوا.
لدينا بضاعة، لدينا بضاعة.
لدي بضاعة، سأستبدلها لكم.
سأستبدلها.
بضائع الصينيين كلها قمامة.
بماذا ستستبدلها؟
أحذيتنا
تختلف عن أحذيته.
حسنًا، هل يمكنني إلقاء نظرة؟
كان عليك أن تتشاور معي على الأقل.
ما هذا الذي فعلته؟
بضاعتنا جيدة.
تعالوا، تعالوا، انظروا.
حذاؤه هذا رديء،
نحن لا نرتديه.
وهو لا يمثل الصين.
نحن... أحذيتنا هذه جيدة.
مقاومة للسحب والشد،
ومقاومة للدعس والركل.
هذه هي البضاعة الصينية الحقيقية.
ما رأيكم؟
يمكن التبديل.
يمكن التبديل، يمكن التبديل.
نريد فحص البضاعة.
هل لديكم ثلاثة أزواج فقط؟
كم زوجًا في المجموع؟
خمسون.
انظر إلى هذه المشكلة التي ورطت نفسك فيها.
إممم...
ليس لدي خمسون زوجًا هنا.
لدي المزيد في سيارتي.
تعالوا معي.
يمكنكم الذهاب إلى مكاني للاختيار.
هيا، هيا، اتبعوني، اتبعوني.
افسحوا الطريق من فضلكم.
من هذا الطريق.
هيا، هيا، اتبعوني، اتبعوني.
اعتنِ بنفسك.
يا أخي.
شكرًا لك.
يا أخي الكبير.
سأرد لك بالتأكيد ثمن تبديل الأحذية.
أنا لا أساعدك.
أنا أفعل هذا للحفاظ
على سمعة الصينيين.
أعلم أن بيع البضائع المقلدة أمر سيء.
أجل، أنا مخطئ.
لكن بضاعتك ذات جودة عالية.
لكن ربحها قليل.
فكيف يمكننا كسب المال؟
عندما تخرج من بلدك لممارسة الأعمال التجارية،
لا يجب أن تفكر في المال فقط.
أنت تمثل الصينيين.
لا تفقد ماء وجه الصينيين.
يا أخي الكبير، يا أخي الكبير.
يا أخي
هل لا يزال لديك أحذية؟
أريد أن أشتري بضاعة منك.
من اليوم فصاعدًا،
سأصلح من نفسي.
حسنًا.
أولًا، أحرق دفعة الأحذية السيئة التي لديك،
ثم نتحدث.
سأحرقها، سأحرقها كلها.
سأحرقها الآن.
بفضل صوفيا،
تمكنا من
فتح السوق الروسية.
ولكن لأكون صريحًا،
أنا في قلبي
أشعر بعدم الرضا.
قل لي، لدينا منتج جيد كهذا
لكن لا يمكننا أن نقول بفخر
إنه صنع في الصين
بل علينا أن نستعير
اسم أصدقائنا الروس
لبيعه في الخارج
متى
سيعرف الجميع
أن منتجاتنا الصينية
جيدة حقًا؟
هذا حب عظيم
لكن الطريق طويل وشاق
لكنه يعتبر أمرًا جيدًا
على الأقل لقّن هؤلاء التجار عديمي الضمير
درسًا لن ينسوه، أليس كذلك؟
لقد عادت صوفيا.
هذا يعني أننا نستطيع البدء بتناول الطعام، أليس كذلك؟
أنت... انظر.
ما رأيك أن نُخرج الأطباق الساخنة أولاً؟
تفضل من هنا، من فضلك.
حسناً، حسناً، حسناً.
أخي، قالوا إنهم من جمعية أبناء ونتشو.
مرحباً، مرحباً، مرحباً.
ممتاز، ممتاز.
مرحباً.
مرحباً، مرحباً، مرحباً.
نحن ممثلو
جمعية أبناء ونتشو في روسيا.
سمعنا أنكم هنا،
فأتينا لزيارتكم على الفور.
شكرًا.
حسناً، حسناً، هذا...
لقد أتيت خصيصًا لزيارتكم.
هل هناك أمر ما؟
في ذلك اليوم، بفضل وجودكم،
تمكنّا من الحفاظ على سمعة التجار الصينيين.
لذلك،
نحن في غرفة تجارة ونتشو
أعددنا لكم هذه اللافتة التكريمية.
هذا تعبير عن تقديرنا واحترامنا لكم.
نأمل أن تواصلوا هذا الجهد الرائع.
نرجوكم أن تقبلوها.
تفضلوا، اقبلوها.
هذا... هذا...
هذا تقدير من مواطنينا.
إنها حقًا مكافأة غير متوقعة.
أنتم تستحقون ذلك.
أنتم قدوة للتجار الصينيين.
لقد أثبتُّم أن المصداقية هي الأساس،
وأن ضمان الجودة والكمية يأتي أولًا.
نعم، أليس كذلك؟
حسنًا... هذا...
شكرًا على تقدير مواطنينا.
سآخذ هذه بالتأكيد
وأعلقها في المنزل.
لنلتقط صورة معًا.
بالتأكيد، حسنًا، حسنًا.
تفضلوا، تفضلوا.
قف أنت في المنتصف.
اقتربوا قليلًا.
حسنًا، حاضر.
جيد، ارفعوا اللافتة من هذا الجانب قليلًا.
حسنًا.
أيها الرئيس، انظر إلى الكاميرا.
ثلاثة، اثنان، واحد.
حسنًا، حسنًا.
شكرًا، شكرًا.
أنت رئيس رابطة مواطني ونتشو؟
مصنعنا يقع أيضًا في ونتشو.
صحيح، صحيح.
أيها الرئيس، بخصوص ما حدث في ذلك اليوم،
في الحقيقة، لقد حدث الأمر بالصدفة.
على الرغم من أن المشكلة قد حُلَّت،
إلا أن لافتة تكريم واحدة
لن تغير انطباع الروس العام
عن البضائع الصينية.
لقد أتينا إلى هنا لممارسة التجارة،
ولسنا نسعى لصفقات لمرة واحدة.
نريد أن نجعل الروس
عندما يذكرون البضائع الصينية،
يفكرون في الموثوقية.
ليقولوا إن جودة المنتجات الصينية ممتازة.
ولكن يجب أن يبدأ أحدهم بذلك.
صحيح.
يجب أن يبدأ أحدهم.
نحن نعلم ذلك.
هذه المنتجات المقلدة والرديئة
تسببت لنا نحن،
الذين نمارس التجارة الشريفة،
في الكثير من المعاناة.
إذًا، ما رأيكم بهذا؟
بالنسبة للصور التي التقطناها للتو،
اطبعوا لنا عدة نسخ منها.
لنأخذها ونعلقها في منازلنا
صحيح.
وفي مصانعنا.
أما بالنسبة لهذه اللافتة التكريمية،
فلنصنع المزيد منها.
لاحقًا،
خذوها معكم
وعلّقوها أمام المتاجر
في أكثر الأماكن وضوحًا.
أولًا، هذا بمثابة
تذكير لأولئك الانتهازيين
وثانيًا،
فهو يمنحنا نحن،
الذين نرغب في ممارسة التجارة الشريفة،
مزيدًا من الثقة.
حسنًا.
حسنًا، سأتولى أنا هذا الأمر، سأتولاه.
في لمح البصر
سيغادر شنغلي غدًا
أنا حقًا لا أطيق فراقه
لكن لا حيلة في ذلك
حبيبته في مكان بعيد
تنتظره
أود أن أقول شيئًا
أشكركم بصدق على إشراكي معكم
في هذا العمل
لقد أسعدني ذلك كثيرًا
اتركوا لي العمل هنا
سأتولى المسؤولية جيدًا
أتطلع إلى أن يأتي شنغلي
إلى منزلي ضيفًا في كثير من الأحيان
صوفيا
أتطلع إلى زيارتك لبكين
سنأخذكِ
لتناول أشهى مأكولات بكين
ونذهب إلى سور الصين العظيم والمدينة المحرمة
حسنًا
الذهاب إلى بكين هو حلمي
في صحتكم
هيا، هيا، معًا
إلى الصين
سآخذك إلى أي مكان تريدين الذهاب إليه
حسنًا
تقول إن هذا العمل
قد تم إنجازه بطريقة عشوائية
لا، أنا الذي كنت عشوائيًا
أما أنت فكنت واثقًا من النجاح
ما هذا الذي تقوله؟
يا أخي، لولا وجودك
هل كنت سأنجح؟
من الواضح أنك
رجل أعمال
الناس العاديون
لا يلفتون انتباهي
لكن شنغلي
بعد هذا التعاون
أنا معجب بك حقًا
يعني أنا جيد، أليس كذلك؟
جيد، جيد جدًا
في الفترة الماضية كنت أتنقل بين مكانين
لم يكن لدي وقت للتفكير في هذه الأمور
في هذه الفترة
استقرت الأمور قليلًا
وقد سددت معظم ديوني
في الحقيقة، لقد فكرت في الأمر
ربما
هذا هو العمل الذي يجب أن أقوم به حقًا
دعنا نثبت هذا النموذج
في المستقبل
أنا سأكون مسؤولًا عن المبيعات
والمفاوضات التجارية
وأنت يا أخي، ستكون مسؤولًا في منطقتك
بالإضافة إلى ذلك، يمكننا أن نأخذ تلك
تشوانغ تشوانغ
الإنتاج هو دعامتنا
وتشوانغ تشوانغ هي دعامتك
نعم
في إحدى المرات السابقة
عندما جئت إلى روسيا
اتصلت بي أمي مكالمة دولية
وأصرت على أن أعود لأكل نودلز تشاجيانغميان
قلت لها، تتصلين من مكان بعيد
فقط لتطلبي مني العودة لأكل النودلز؟
قلت لها إنني أكسب المال
قالت أمي: بشكلك البائس هذا
هل يمكنك كسب المال؟
لاحقًا، أدركت
أن أمي كانت تفتقدني
كانت تلك آخر مكالمة لي مع أمي
لو رأتني أمي الآن
وأنا قادر على كسب المال
ألن تكون سعيدة جدًا؟
سعيدة جدًا
بالتأكيد ستكون سعيدة
أخي، عندما نعود
سأعزمك على نودلز جاجانغميون
سأعزمك كل يوم
لا، دع ليانغ ليانغ يدفع
دع ليانغ ليانغ يحضر لي نودلز جاجانغميون
حينها سأرمي المال في وجهه
سأجعله
يحضر لي النودلز طوال الليل
أنا أيضاً سأرمي المال في وجهه
هيا، لنشرب كأساً
هيا
في حديقة الليل الساكنة
لا يُسمع سوى همس الرياح
ما أجمل هذا الليل
يأسر قلبي ويسحره
في ليالي ضواحي موسكو
ما أجمل هذا الليل
يأسر قلبي ويسحره
في ليالي ضواحي موسكو
تحققي من حقيبتك
الأشياء التي أحضرناها لوالدتك
هل هي موجودة بالكامل؟
هل نسينا شيئًا؟
حسنًا
أنت اشتريته؟
هل أعجبك؟
افتحيه وألقي نظرة
تاو ليانغ ليانغ، شين ران ران
أنا درعك
سأحميك إلى الأبد
وهذا أيضًا؟
لماذا ليس له اسم؟
هذا طفلنا
اختاري له اسمًا
ماذا سنسميه تاو؟
تاو ران ران
حسنًا، اسم جميل
وهناك واحد أخضر
هذا هو الثاني
كم عددها في النهاية؟
هذا هو الثالث
ما زال هناك المزيد؟
وهذا الرابع
في جيل آبائنا
ألم تكن كل عائلة تنجب عدة أطفال؟
ما زال هناك المزيد
نعم
كم طفلًا تريدني أن أنجب؟
أنت اشتريته لي
عندما تقدمت لخطبتي
وعدتك
بأن أعوضك بواحد
وماذا عن خاتمك؟
خاتمي
تغير لونه
لذا رميته
ليانغ ليانغ، قل لي
هل سنحظى حقًا
بمباركة الجميع؟
نحن لم نأتِ إلى هذا العالم
دون سبب
بعد أن التقينا
وفي المستقبل البعيد
فلنعتمد على بعضنا البعض، حسنًا؟
حسنًا
أسرع، ضعه لي
مرحباً يا خالة
اسمي تاو ليانغ ليانغ
أنا من بكين
هذه بعض
المنتجات المحلية من بكين
لا أعرف ما الذي يعجبكِ
فإذا أعجبكِ شيء
سأحضر لكِ المزيد منه في المرة القادمة
وهذا أيضاً
لقد طلبت من والدي خصيصاً
أن يحضر مفصل لحم الخنزير المطهو بالصلصة
لقد غلفتها لك
كل هذه الأشياء
لا تعجبني أبداً
أمي
هل هناك أمر ما؟
يا خالة
لقد أتينا هذه المرة
لنتحدث عن أمرنا
أمركما؟
ماذا بشأنكما؟
جدي
ترك لي منزلاً قديماً
ثم
قام والداي بتجديده
وافتتحا مطعمًا صغيرًا
ومؤخرًا كانا يتناقشان
في تجديد الجزء الخلفي
لاحقًا سيعيشان في المطعم
أما المنزل الذي نعيش فيه الآن
فسيتركونه لنا
لنتزوج فيه
هذا حقًا
مضحك للغاية
للزواج.
ران ران.
هل ستتزوجان؟
بأي شيء ستتزوجان؟
كلاكما،
ليس لدى أي منكما وظيفة لائقة.
بأي مال ستتزوجان؟
كيف ستعيلان الأسرة؟
وكيف ستربيان الأطفال في المستقبل؟
وهل ستستمران بالاعتماد على والديكم
وتطلبان منهم المال؟
أمي
لدينا عملنا
ليانغ ليانغ
إنه يعزف على الساكسفون
وهو بارع جدًا
الكثير من الناس يطلبون منه أن يؤدي لهم
ويكسب آلافًا من كل عرض
وهو يجيد القيام بالأعمال التجارية أيضًا
يذهب إلى روسيا للتجارة الدولية
في رحلة واحدة
يمكنه أن يكسب عشرات الآلاف
عندما نكون معًا في المستقبل
سأبذل قصارى جهدي
وأكسب المزيد من المال
لأبرّكِ في المستقبل
يا خالة
سأعتني بران ران جيدًا
سأبذل قصارى جهدي
ستبذل قصارى جهدك؟
لقد بلغت هذا العمر
ولم تحقق أي نجاح
وما زلت تفكر في الزواج؟
يا لها من كلمات فارغة
على أي حال، سأخبركما
بأن زواجكما
لن أوافق عليه أبدًا
وأيضًا، يا ران ران
إذا أردتِ أن تكوني مع هذا الشاب الفقير
فاذهبي إليه
وفي المستقبل
لا تعودي للبحث عن أمك
لن أوافق على هذا أبدًا
هيا
لنعد إلى بكين
لقد اشترينا كل ما يجب شراؤه
انظري إن كان هناك شيء آخر تريدين أخذه معك
على أي حال، لا يزال هناك بعض الوقت قبل مغادرة القطار
هذا يكفي، هذا يكفي
إذًا متى تخطط للعودة؟
أنا مشغول جدًا هنا
يجب أن أكون هنا لأتعاون معك
لأدعمك.
هذا صحيح.
وستتمكن من قضاء المزيد من الوقت مع صوفيا.
لماذا تمزح دائماً؟
أنت... أنت تمزح فحسب.
يجب أن أعمل هنا.
لأتعاون معك.
يجب أن أدعمك وما إلى ذلك.
أليس كذلك؟
بالإضافة إلى ذلك،
أنا وصوفيا...
هل الأمر واضح إلى هذا الحد؟
ما معنى الأخوة؟
ما تفكر فيه،
لا داعي لقوله، كلنا نعرف.
هل تعتقد أنها يمكن أن تعجب بي؟
لا أستطيع أن أقول.
نعم.
أنا لست صغيرًا في السن.
وهي طويلة القامة جدًا.
وتبدو أجمل مني.
من الصعب القول، لقد ساعدتنا كثيرًا.
ما الذي تريده في المقابل؟
لا.
أنت يا رجل،
حاسم في الأمور الأخرى،
لماذا تتردد في هذا الأمر؟
أنا أتردد؟
هذا لأنني لم أحصل على فرصة.
لو منحتني فرصة واحدة فقط...
انتظر وسترى.
زهور للبيع، زهور للبيع.
زهور للبيع، زهور للبيع، زهور للبيع.
يا فتى، تعال.
يا سيدي، زهور للبيع.
أي زهرة ترمز إلى الحب؟
هذه.
هذه؟ ألا يوجد ورود حمراء؟
لا أفهم الصينية.
تعلم المزيد من اللغة الصينية.
ستجني ثروة في المستقبل.
شكرًا.
شكرًا، شكرًا، تفضل الباقي.
هذا لا أفهمه.
هل تفهمين إعادة الباقي؟
يا عم.
اشترِ زهورنا رجاءً.
بهذه الطريقة يمكننا العودة إلى المنزل.
لا أفهم.
عُدن إلى المنزل بسرعة.
باقة واحدة تكفيني.
سأعطيكما بعض المال.
اعتبراه مصروف جيب.
ادرسا جيدًا.
ماذا تفعلين؟
ماذا تفعل؟
الجاني.
لقد تم القبض على الجاني.
إنه من رجال سيرجي.
غدًا بعد انتهاء مراسم حرق الجثة،
يمكنكِ أن تأخذيه إلى المنزل.
كان يحب الجلوس هنا دائمًا،
ويمزح معنا.
هذا الأحمق.
الأخ جون، الأخ جون.
لا داعي للشكر.
كل هذا من الماضي.
الآن الأهم هو العمل.
نحن الأربعة يجب أن نتحد كشخص واحد،
نندفع للأمام، ونكسب المال.
ونسيطر على الحصن.
يجب عليّ حماية سلامتكم.
لقد أتينا نحن الأربعة معًا،
ويجب أن نغادر نحن الأربعة معًا.
كونوا حذرين في كل ما تفعلونه.
عليكم جميعًا أن تستمعوا لأخيكم الكبير
هل فهمتم؟
ما زلت لم أفهم بعد
يا ترى أي نوع من الأشخاص هو أخي؟
الآن عرفت أي نوع من الأشخاص هو أخوك
لديه الكثير من المزايا
تمامًا مثل عيوبه
آمن بالحظ السعيد
ابحث عن الحظ السعيد، وصاحبه
في الواقع، كلانا مناسب جدًا للعمل التجاري
انظر، أنت لديك بنية جسدية قوية
وأنا لدي عقل ذكي
لنهتف بشعارنا
اسمه هكذا... هكذا
الحياة تكمن في السعي الدؤوب
أنا سأهتف "الحياة"
وأنتم تهتفون "تكمن في السعي الدؤوب"
حسنًا
الحياة!
تكمن في السعي الدؤوب!
إذا تجرأت على الرحيل اليوم
فسننتهي نحن الاثنان تمامًا
فلننتهِ إذن
حتى لو مت في الخارج، فلا علاقة لي بذلك
كلما عملت أكثر، كسبت أكثر
ونشتري سيارة صغيرة عندما نعود
كلما عملت أقل، كسبت أقل
أخوك لا يزال يعاملك جيدًا
هل تم ترتيب أمور الأخ جيون؟
خلال هذه الفترة
كان ليانغ ليانغ يرافق والد الأخ جيون طوال الوقت
المكان الذي اخترناه
للأخ جيون
واسع جداً
سيحبه بالتأكيد
في المرة الأخيرة التي أتينا فيها إلى هنا
كنا لا نزال نتحدث عن الأفلام
يبدو أنه في غمضة عين
تغير مسار حياتنا
نحو اتجاه
لم نفكر به من قبل
على الإطلاق
تبدو الحياة
وكأنها توقفت فجأة
تجبر المرء على التوقف
والتفكير ملياً في الكثير من الأمور
خلال فترة مرض والدتي
فكرت كثيراً
وتخليت عن المسابقة أيضاً
مؤخراً
غالباً ما تظهر في ذهني
أيامنا معاً
ونحن نسعى وراء أحلامنا في بكين
الجميع كانوا يبكون ويضحكون
كان كل وجه مشرقاً للغاية
على الرغم من أننا أحيانًا
نواجه بعض الصعوبات
لكن طالما أننا معًا
يبدو الأمر
ليس سيئًا للغاية
شكرًا لك
وجعلتني أشعر
بكل هذا الدفء
بل أنا من يجب أن أشكرك
لقد منحتني الكثير من الدفء
لن أغني بعد الآن
الغناء يسعدني حقًا
لكنني اكتشفت تدريجيًا
أن الشغف والمهنة
لا يمكنهما التعايش دائمًا
أحيانًا السعي المفرط
يستهلك
شغفك
لذا أفكر
في تجربة تصميم الأزياء
اكتشفت أنني مهتمة حقًا
بتصميم الأزياء
سأجرب
ربما يكون هذا الطريق أنسب لي
أنتِ على حق
الأشخاص الذين يستطيعون تحويل شغفهم إلى مهنة
قليلون جداً
لقد فكرت في الأمر بوضوح أيضاً
الكتابة لا تزال شغفي
لذا سأجعلها
في صيغة المضارع المستمر إلى الأبد
خلال تلك الفترة في روسيا
فكرت كثيراً
واكتشفت أن إدارة الأعمال
تجلب لي الرضا أيضاً
ألم تقولي قبل قليل
أنكِ تريدين تجربة التصميم؟
إذًا في المستقبل، سأساعدكِ في بيعها
ربما حلمنا السابق
كان ينقصه بعض الحظ
لكن لا بأس
يمكن اعتبار أننا الآن
لدينا حلم مشترك
في السابق، كنت أعتقد
أن الأحلام هي الأهم
لكن الآن، أعتقد
الشخص الذي يمكنه مرافقتك في السعي وراء أحلامك
هو الأهم
بغض النظر عن مسار الحياة في المستقبل
وأي طريق سنسلك
أتمنى
أن أتمكن من الإمساك بيدك
والسير معك إلى الأبد
هل ستتزوجين حقًا؟
يا أخت ران ران
حقًا
أود أن أدعوكِ
للحضور مع والديكِ
سأشتاق إليكم كثيرًا
هذا رائع
يمكنني أن أعيش مع الجميع مرة أخرى
من الشتاء إلى الربيع
لقد انتهى أمرك
أيتها الطفلة
لقد تعلمتِ السوء من ليانغ ليانغ
كم عمركِ الآن؟
لم تعودي ترغبين في البقاء بالمنزل
ران ران
عمتكِ تريد التحدث إليكِ
حسنًا
تفضلي
ران ران
أنا مشغولة بالزراعة مؤخرًا
قد لا أتمكن من الحضور
إلى حفل زفافك
سأرسل لكِ الهدية
مع شياو باو
أتمنى لكما زواجًا سعيدًا
وحياة زوجية سعيدة
حسنًا، حسنًا، حسنًا
أحسنتِ القول، أحسنتِ القول
أتمنى لكما إنجاب الأطفال قريبًا
أتمنى لكما إنجاب الأطفال قريبًا، أتمنى لكما إنجاب الأطفال قريبًا
شكرًا يا عمة
عندما أتفرغ
سأذهب إلى خنان
لزيارتك خصيصًا
على الرحب والسعة، على الرحب والسعة
حسنًا
سأغلق الخط الآن
لقد بدأ يتكلم.
لقد قال الكثير من الكلمات.
ها قد انقضى الشتاء وأتى الربيع.
كلها أمور جيدة.
الأخ شنغ لي والأخت تشوانغ تشوانغ عادا إلى بكين أيضاً.
سأذهب لأرتب الغرفة لهما.
حقاً؟ حسناً، سأذهب معكِ.
إذاً هيا بنا.
هيا.
جميل جداً.
أجمل عروس.
هذا أجمل ثوب
ارتديته على الإطلاق.
حقاً؟
كنتِ مشغولة جداً هذه الفترة،
ورغم ذلك صنعتِ لي فستاناً.
ما هذا الكلام؟
في يوم مهم كهذا،
بالتأكيد يجب أن أصنعه لكِ بنفسي.
في المستقبل،
عندما لا تكونين بجانبي،
يجب أن تظلي جميلة وأنيقة.
والأهم أن تكوني سعيدة.
بالتأكيد.
أختي، تعالي معي.
اجلسي هنا.
هذا لكِ.
لي؟
خشيت في لحظاتكِ المهمة
أن لا أكون موجودة،
لذا اشتريت لكِ مسبقاً
قفلًا ذهبيًا صغيرًا للمولود.
لقد اشتريتِه مبكراً جداً.
لا أبداً.
أنتِ،
تنفقين كل ما تكسبينه من مال على الآخرين.
كلامك هذا
يجعلك تبدين كأم العائلة.
يعجبني هذا.
قلتِ للتو أنكِ لن تكوني هنا،
إلى أين تخططين للذهاب؟
أليس السفر للخارج رائجاً الآن؟
في الفترة التي لم تكوني فيها هنا،
ذهبت لحضور دروس لغة أجنبية
وتعلمت الفرنسية.
الفرنسية؟
هل ستذهبين إلى فرنسا؟
نعم.
إنها عاصمة الموضة.
لدي زميل دراسة
يعمل كمرشد سياحي في فرنسا،
متخصص في استقبال السياح الصينيين.
أعتقد
أنها فرصة جيدة،
وأريد أن أجرب حظي.
ولحسن الحظ، أعاد لي العم قوه المال.
كما أن والدي الأخ ليانغ ليانغ
يدعماننا كثيراً.
قالوا
إن الشباب يجب عليهم
أن يخرجوا ويخوضوا تجارب الحياة.
عندما أتقن الفرنسية،
سنستعد للذهاب إلى فرنسا.
هذا رائع.
لكنها مسافة بعيدة جداً،
هل ستتمكنان من تدبر أموركما؟
لقد مررنا بالكثير معاً،
نحن محاربتان لا يقهرنا شيء.
المشكلة الوحيدة هي أن الفرنسية صعبة جداً.
أهلاً.
أنا بخير أيضاً.
عندما أتيتِ لأول مرة،
كنتِ كالقنفذ الصغير الشائك.
والآن ستتزوجين في غمضة عين.
أختي، لماذا تبكين؟
لأنني سأشتاق إليكِ.
خلال هذين العامين اللذين انقضيا،
شكراً لكِ.
على ماذا تشكرينني؟
حسناً، حسناً.
رائع